大家好，欢迎参加每周的IPL d同步会议，我们试图弄清楚
出我们应该做的事情，谁想先走，我就走
首先我搬进了新房子，就是这样，所以我一无所获
与空白工作相关的工作已经完成，但是我确实搬进了这座新房子
虽然我的背部确实很疼[音乐]
接下来是一个人Erik，哦，我会合身的，Erica写道，因为你会知道
可能会好的13
不幸的是，本周我们还做了一些其他有趣的努力。
工程，我想也许我会大声喊出来，这是我想想的
关于下周的事情，可能是尝试与某人配对以写一些
起草规格书时，我希望自己对已有的东西不屑一顾
这种回火器的需求是我们可能需要四个，所以我
将其称为占位符名称能量传递，就像当我们有路径时一样
想开始谈论这过去的部分是不是要使用
ham或某事与不是力量可以切换模式吗
需要能够我不知道您能想象得到的其他任何东西
在那上面，所以我有一些想要的关于超骨骼的想法
进行探索，但他们甚至没有在轻松的劳拉亚（Laurasia）报告中发布
是的，我不知道什么时候，但我很想借一些
他的大脑并尝试一起绘图，也许可以更快地通过
关于这个，所以你实际上你还不很健康，但是我们永远都做不完
那部分确保我们只是在谈论它是的，是的，写作是必要的，但是
是的，我也想散布时间，让一切都变好，但不尽人意
今天也许是今天的一连串会议
明天
对不起，我需要弄清楚我可以与您一起使用哪笔交易，因为我们
一系列的桥梁让您一目了然，但我们将带您上路
在那上面，否则，谢谢，我会做一些笔记，然后我是
假发末端散落，我一直在追赶电脑修理
东西也没有那么高产，但我一直在运行
顺序地，我对转换为的比特币数据进行了验证
我剥皮后只是从尖端到区块链慢慢走回去
创世记只是为了确保我所拥有的一切都能被重建
现在它在这个大池中，我确实在该过程中发现了一个问题，
认为这是数据问题，因此我需要重新生成一些
数据，但事实证明还没有另一个
Sigrid的问题以及区分香烟和非秘密香烟的问题
这就是影响很小的一部分，我不知道有多少，但是
极少的街区，我想我要求助于这一街区
用块时间来进行差异化不是吗，是的
不是世界末日，但这并不令人愉快，因为阻塞时间不会
存在于您需要它的地方，所以您需要它是其中之一
在进行此导航时，您需要随身携带的上下文
不可怕，如果您在与自己的环境相处时遇到问题，这不是
当您在等待vagator时，就是这种情况，并且您和
那么您就无法区分这是其中一种情况
重要的是，如果您想完美地重建块，这很重要
像纯瓦特二进制形式那样重建区块链的条件，然后说
这个块是重要的字节，这就是你所知道的
用例的数据不是真的那么活着，所以还不是结束
不幸的是，世界上出现了火车大肆宣传
等式，正如彼得昨天早些时候说的，我认为这将会发生
在没有区块链的情况下发挥作用，所以我们将身高用作
协议，格式和事物的不同交换器的数量，以及
他们只是因为你只是不存储这些东西的高度
高度是外部上下文时间是高度的代理，在比特币情况下
这不是一个糟糕的代理，因为有一些验证保证是
大约在某个窗口内的时间，我试图弄清楚到底是什么
该算法过去了，而且非常紧凑，但是无论如何我还是很不幸
开始为此编写一个大规格文档来描述IPL中的比特币
内容寻址角度嗯，最终将是请求请求
针对规范存储库，我清理了大多数情况下可以推送的所有代码
Doc已经准备好了，您只需要使用不同的代码库就可以知道
Michael列出了要完成的事情的清单，这些清单是与之相关的
这项工作，因为这也是JavaScript多语言的中间部分
格式工作还没有完全解决，所以不是超级
关键的工作，目前只是某种程度的徘徊，我会得到
也许这周就是我，我想我有不同的一周
即将到来，但我仍然明白，我必须努力处理一些重大的事情
并行，然后我将把他更深入地潜入Z缓存中
并这样做，这就是我其他任何人都希望提供所有更新的信息
最后问的最后一个问题，就是在标尺所代表的内容中添加一件事
那些谁没有看到我的消息，不仅是块高
具有历史意义的东西将来会不断出现，因为核心
分布式软分叉（通过共识）相关，本质上是Don to the way to
同意将来某处要说的话
网络的其余部分都同意谁会开始做X，所以这将保持
即使在我们完成工作之后，我也会说
我经常看到的东西就像区块链交易一样
像是廉价的时间戳记和可验证的
时间戳记，所以这可能会出现
一遍又一遍，我们应该只想像有某种更高的
级别库，可以很好地展现我们
我们现在确实不在该编解码器层，但请记住我
我也问为什么，但是他还没有回答那个文件本身在哪里
将来可能需要依靠它，我想答案是肯定的，但是是的
这对法尔科内来说是不幸的，因为我认为他们的工作量很大
区块链非常密集，并且在一个区块链中生成大量数据
时间很短，所以需要所有这些才能够
辨别其中的一些东西，但是看到他们的反应会很有趣
你以为别人想谈谈好吗
让我们总结一下，感谢您加入我们大家，我正在阻止他们